Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/04/40/7/1704407.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: defines <code>s1</code> as a 12-element array of <code>char</code> (length is taken from the string literal) with auto storage duration and copies the <em>contents</em> of the literal to the array. As you can see from the memory map, we have two copies of the string <code>"hello world"</code>; the difference is that you can modify the string contained in <code>s1</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を自動保存期間</font><font style="vertical-align: inherit;">を持つ12要素の</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font><font style="vertical-align: inherit;">（長さは文字列リテラルから取得）</font><font style="vertical-align: inherit;">として</font><font style="vertical-align: inherit;">定義し</font><font style="vertical-align: inherit;">、リテラル</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内容</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を配列に</font><font style="vertical-align: inherit;">コピーし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">メモリマップからわかるように、文字列</font></font> <code>"hello world"</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コピーが2つあり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">違いは、</font></font> <code>s1</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">含まれる文字列を変更できることです</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정의 </font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등의 12- 요소 배열 </font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 자동 보관 기간 및 복사와 (길이 문자열 리터럴에서 가져온) </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내용</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어레이에 리터럴한다. </font><font style="vertical-align: inherit;">메모리 맵에서 알 수 있듯이 </font></font> <code>"hello world"</code> 라는<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자열의 두 복사본이 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">차이점은 </font></font> <code>s1</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 포함 된 문자열을 수정할 수 있다는 것 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>s1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">定义</font><font style="vertical-align: inherit;">为具有12个元素的</font><font style="vertical-align: inherit;">具有自动存储持续时间</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>char</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数组</font><font style="vertical-align: inherit;">（长度从字符串文字中获取）</font><font style="vertical-align: inherit;">，并将文字</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内容</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">复制</font><font style="vertical-align: inherit;">到该数组中。</font><font style="vertical-align: inherit;">从内存映射中可以看到，我们有两个字符串</font></font> <code>"hello world"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">副本</font><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">区别在于您可以修改</font></font> <code>s1</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含的字符串</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: or like this:
ja: とかこんな感じで。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 이와 같이 :</font></font>
zh_cn: 或者像这样。

source: puts the literal string in read-only memory and copies the string to newly allocated memory on the stack. Thus making
ja: はリテラル文字列を読み込み専用メモリに置き、スタック上の新たに確保されたメモリに文字列をコピーします。このようにして
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">리터럴 문자열을 읽기 전용 메모리에 넣고 문자열을 스택의 새로 할당 된 메모리에 복사합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 만들기</font></font>
zh_cn: 将字面字符串放在只读存储器中,并将该字符串复制到堆栈上新分配的内存中。这样,就可以使

source: so it gets stored in the stack (relative to <code>%rbp</code>).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そのため、スタックに格納されます（</font></font> <code>%rbp</code> に対して<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 스택에 저장됩니다 ( </font></font> <code>%rbp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">因此它被存储在堆栈中（相对于</font></font> <code>%rbp</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）。</font></font>

source: that gives UB if modified
ja: これは、変更された場合にUBを与える
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">수정하면 UB를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: 如果修改了,就会有UB

source: we obtain:
ja: を得ることができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">우리는 얻는다 :</font></font>
zh_cn: 我们得到:

source: which contains:
ja: が含まれています。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포함하는:</font></font>
zh_cn: 其中包括:

source: will change the str to "Mello".
ja: を実行すると、strが "Mello "に変更されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">str을 "Mello"로 변경합니다.</font></font>
zh_cn: 将把str改为 "Mello"。

source: will place <code>"Hello world"</code> in the <em>read-only parts of the memory</em>, and making <code>s</code> a pointer to that makes any writing operation on this memory illegal.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配置されます</font></font> <code>"Hello world"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">中で</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、メモリの読み取り専用の部品</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、およびその製造</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このメモリ上の任意の書き込み動作が不正になることへのポインタを。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">둘 것이다 </font></font> <code>"Hello world"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">메모리의 읽기 전용 부품</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 제작 </font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 그 포인터는 불법이 메모리에 모든 쓰기 작업을합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将放置</font></font> <code>"Hello world"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内存的只读部分</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并使</font></font> <code>s</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的指针，使得在这个内存非法任何写入操作。</font></font>

source: with static storage
ja: 静的記憶装置付き
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정적 스토리지</font></font>
zh_cn: 带静态存储

source: x is an <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lvalue">lvalue</a> -- it can be assigned to. But in the case of:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">xは</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lvalue"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">左辺値です</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -代入できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、次の場合：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">x는 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lvalue"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lvalue</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이며 </font><font style="vertical-align: inherit;">할당 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 다음의 경우 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">x是一个</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Lvalue"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">左值</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -可以分配给它。</font><font style="vertical-align: inherit;">但在以下情况下：</font></font>

source: x is not an lvalue, it is an rvalue -- you cannot assign to it.
ja: xはlvalueではなくrvalueです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">x는 lvalue가 아니라 rvalue입니다. 할당 할 수 없습니다.</font></font>
zh_cn: x不是一个l值,它是一个r值----你不能给它赋值。
